Name: Ezequiel Monteverde
Title: Director de Registro de Trauma. Fundación Trauma.
Occupation: Instructor del curso Pediatric Fundamental Critical Care Support (PFCCS) at Sociedad Argentina de Terapia Intensiva
Bio: None
Country: Argentina

    Title/Company: Médico de planta at Hospital de Niños Ricardo Gutiérrez, Buenos Aires, Argentina in Unidad de Cuidados Intensivos Pediátricos from Month: 1,Year: 2010 to Month:  year:  doing None

    Title/Company: Coordinador del Servicio de Pediatría (Internación) at Clínica y Maternidad Suizo Argentina in None from Month: 1,Year: 2010 to Month: 12 year: 2013 doing None

    Title/Company: Coordinador de Terapia Intensiva Pediátrica at Sanatorio Mater Dei in None from Month: 1,Year: 2008 to Month: 12 year: 2010 doing None

    Title/Company: Director de Sistema de Registro at Fundación Trauma in Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina from Month: 1,Year: 2010 to Month:  year:  doing None

    Title/Company: Instructor del curso Pediatric Fundamental Critical Care Support (PFCCS) at Sociedad Argentina de Terapia Intensiva in http://www.sati.org.ar/index.php?option=com_content&view=article&id=180&Itemid=3 from Month: 1,Year: 2010 to Month:  year:  doing None

    Title/Company: Instructor del Curso de Ventilación Mecánica en Pediatría at Sociedad Argentina de Terapia Intensiva in http://www.sati.org.ar/index.php?option=com_content&view=article&id=325&catid=42 from Month: 1,Year: 2005 to Month:  year:  doing En el año 2005, en el seno del Capítulo Pediátrico de la Sociedad Argentina de Terapia Intensiva (SATI), y con el antecedente de la experiencia del Curso de Ventilación Mecánica, se generó la necesidad, debido al desarrollo creciente de la Terapia Intensiva Pediátrica y a las características diferenciales de la ventilación mecánica en adultos y niños, de contar con un curso pediátrico. Con ese fin se reclutaron especialistas en el área de distintas instituciones afines a la SATI.
Los objetivos del grupo de trabajo fueron homogeneizar criterios, con el fin de armar un paquete de intervenciones teóricas y prácticas estructuradas según la modalidad de cursos intensivos (“enlatados”) a ser administrados en períodos de 8 horas en dos jornadas consecutivas, que sirviera para desarrollar la formación académica en los temas relacionados a la ventilación mecánica en pediatría.

    Title/Company: Director del Comité Pediátrico de Neumonología Crítica at Sociedad Argentina de Terapia Intensiva in http://www.sati.org.ar/index.php?option=com_content&view=article&id=77&catid=42 from Month: 1,Year: 2011 to Month: 12 year: 2013 doing None

    Title/Company: Coordinador de Informática Médica at Swiss Medical Group in Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina from Month: 12,Year: 2014 to Month: 6 year: 2019 doing None

